내용 3줄 요약
-----------
1. 주 기능을 사용하려면 이 서버가 연결되어 있어야 함
2. 오픈소스 서버로 누구든 서버를 만들어 운영할 수 있음
3. ID는 이메일, 비밀번호는 기기 고유 ID로 구성합니다.
-----------

 회원정보를 관리하는 Nakama 서버에 연결합니다. 이 앱에서 사용할 수 있는 모든 회원제 기능들은 이 서버에 로그인한 정보를 토대로 행동합니다

 Nakama 서버는 오픈소스 서버로, 원한다면 누구든지 사설서버를 생성하고 관리할 수 있습니다.
 이 앱에서는 사용자의 개인정보를 최소한으로 수집하기 위해 ID로 이메일을, 비밀번호로 기기 고유 ID를 사용합니다.

 기기 고유 ID라는 것은 기기 정보(하드웨어 정보, 사용자 계정 ID 등)를 활용하여 만든 난해한 문자열로 보통은 모바일 게임에서 볼 수 있는 "게스트로 입장하기" 같은 기능을 구현할 때 많이 사용합니다.

 이메일 주소는 이메일 형식에만 맞추면 아무런 검증없이 바로 회원가입으로 처리합니다. 다중 기기 접속시 등록된 휴대폰으로 인증하여 진행할 수 있습니다.

 개발 테스트 서버는 이름 그대로 개발 테스트 목적으로 운영되고 있어, 개발자 판단에 의해 언제든 운영중지되거나 데이터 초기화가 이루어질 수 있습니다. 이 앱에서 제공하는 기능을 사용하기 위해 개발 테스트 서버를 사용하는 것은 서버에 저장된 개인정보 및 활동정보가 고지없이 손실될 수 있다는 것에 동의한 것으로 간주됩니다.

 서버는 Nakama 서버를 이용하고 있으며 보안처리가 이루어져있지 않습니다. (http 사용)

* 사실상 열린 정보 고지
 위에 작성된 내용은 개발 테스트 서버 및 커뮤니티 서버에서 사용자를 관리하는 방법입니다.
 Nakama는 오픈소스 서버로, 누구나 사설서버를 구성할 수 있고 필요에 따라 추가 기능을 서버에 구현할 수 있습니다.
 다르게 말하면 서버관리자가 어떠한 목적으로든 서버와 통신하는 모든 정보에 접근/보관/변조 등의 추가 구성을 할 수 있습니다.
 신뢰할 수 없는 서버를 사용하여 생기는 모든 문제는 사용자 본인에게 있습니다. 신뢰할 수 있는 기관, 회사, 집단, 그룹 등에서 제공하는 서버를 이용할 것을 강력히 권고드립니다.