내용 3줄 요약
-----------
1. 서비스를 사용하려면 이 서버가 연결되어 있어야 함
2. 오픈소스 서버로 누구든 서버를 만들어 운영할 수 있음
3. ID는 이메일, 비밀번호는 기기 고유 ID이며 기기 변경시 이메일 주소로 기기 변경 절차 진행
-----------

 회원정보를 관리하는 Nakama 서버에 연결합니다. 이 앱에서 사용할 수 있는 모든 회원제 서비스는 이 서버에 로그인한 정보를 토대로 행동합니다

 Nakama 서버는 오픈소스 서버로, 원한다면 누구든지 사설서버를 생성하고 관리할 수 있습니다.
 이 앱에서는 사용자의 개인정보를 최소한으로 수집하기 위해 ID로 이메일을, 비밀번호로 기기 고유 ID를 사용합니다.

  이 분야에 관심이 없으신 분들이라면 기기 고유 ID라는 이름을 듣고 있으니 뭔가 이 앱을 실행하는 기기의 매우 소중한, 고귀한 ID라고 생각이 들 수도 있으나 기기 고유 ID라는 것은 기기 정보(하드웨어 정보, 사용자 계정 ID 등)를 활용하여 만든 난잡한 문자열로 OS에서 기본으로 제공해주는 기능입니다.
 보통은 모바일 게임에서 볼 수 있는 "게스트로 입장하기" 같은 기능을 구현할 때 많이 사용합니다.

 안드로이드 기기 고유 ID의 모양은 아래와 비슷하게 생겼습니다.

    예시) a9d9c78fbf8713da180e2ca1

 위와 같은 정보를 통해서 실제 기기 정보를 알 수 있을리가 없지요..

 이메일 주소는 이메일 형식에만 맞추면 검증없이 바로 회원가입으로 처리합니다.
 주 사용 기기가 변경되었다면 등록된 이메일로 기기 변경 등록 메일을 발송해드립니다. 절차를 진행하여 다음 기기를 주 사용 기기로 사용할 수 있습니다.