내용 3줄 요약
-----------
1. 회원제 기능을 사용하려면 이 서버가 연결되어 있어야 합니다.
2. 오픈소스 서버로 누구든 서버를 만들어 운영할 수 있습니다.
3. ID는 이메일, 비밀번호는 기기 고유 ID로 구성합니다.
* 사실상 열린 정보 고지
-----------

 Nakama 서버는 오픈소스 서버로, 원한다면 누구든지 사설서버를 생성하고 관리할 수 있습니다.
 개발 테스트 서버는 이름 그대로, 개발 테스트 목적으로 운영되고 있어 개발자 판단에 의해 언제든 운영중지되거나 데이터 초기화가 이루어질 수 있습니다. 이 앱에서 제공하는 기능을 사용하기 위해 개발 테스트 서버를 사용하는 것은 서버에 저장된 사용자정보 및 활동정보가 고지없이 손실될 수 있다는 것에 동의한 것으로 간주됩니다.

 서버는 Nakama 서버를 이용하고 있으며 보안통신처리가 이루어져있지 않습니다. (http 사용)

* 사실상 열린 정보 고지
 Nakama는 오픈소스 서버로, 누구나 사설서버를 구성할 수 있고 필요에 따라 추가 기능을 서버에 구현할 수 있습니다.
 다르게 말하면 사설서버의 관리자는 어떠한 목적으로든 서버와 통신하는 모든 정보에 접근/보관/변조/삭제 등을 할 수 있고, 새로운 기능을 추가할 수 있습니다.
 신뢰할 수 없는 서버를 사용하여 생기는 모든 문제에 대해 본 개발자는 어떠한 책임도 지지 않습니다. 신뢰할 수 있는 기관, 회사, 집단, 그룹 등에서 제공하는 서버를 이용할 것을 강력히 권고드립니다.