 아래 내용은 사설 서버를 이용하더라도 동일하게 수집 & 적용되며 사설 서버 관리자의 의도에 따라 추가 수집이 이루어질 수 있습니다.
 Project: Cone 에서 제공하는 서버를 사용한다면 다음과 같은 사용자 정보를 수집하게되나 개발하기 바쁘므로 딱히 관리하지는 않습니다.
 추가로, 개인 컴퓨터를 서버로 사용하기 때문에 용량 문제 등의 이슈가 생길 때 서버 정보가 별도의 고지없이 초기화될 수 있습니다.

1. 서버를 등록하여 사용할 경우 이메일 형식의 ID와 8자 이상의 문자열을 수집하여 회원정보로써 사용합니다.
2. 서버를 이용하는 행동들(그룹 생성, 그룹 내 대화, 1:1 대화 등)과 관련된 것들은 일반적으로 서버에 무기한 저장됩니다.

 Project: Cone 에서는 사용자가 구성한 사설서버와의 통신을 수집하거나 사용자가 서버를 운영하는 방식에 관여하지 않습니다.
 사설 서버에서 발생할 수 있는 모든 종류의 정책/사건/이벤트 등은 사설서버 관리자가 책임져야 하며 필요하다면 서버 이용자에게 적합한 방식으로 고지되어야 합니다.
 이 앱을 통해 사설서버를 사용하는 경우 신뢰할 수 있는 그룹의 서버를 사용하는 것을 재차 권고드립니다. 사설 서버에서 일어나는 일들에 대해서 Project:Cone 에서는 어떠한 책임도 지지 않습니다.