 Project: Cone 에서는 다음과 같은 사용자 정보를 수집하나 딱히 관리하지는 않습니다.

1. 그룹서버를 사용할 경우 이메일 형식의 ID와 기기 고유 ID를 수집하여 회원정보로써 사용합니다.
2. 커뮤니티 도구 및 서비스에서 회원제 기능을 이용시 계정 정보는 개발 테스트 서버의 계정 정보를 함께 사용합니다.
3. 개발 테스트 서버의 모든 행동 및 데이터 관리는 Nakama 기본 설정대로 동작하며 추가 행동이나 데이터 수집, 데이터 수정을 하지 않습니다.
4. 완벽한 익명 체제인 대신 앱을 이용한 회원탈퇴 기능이 없습니다.

 Project: Cone 에서는 사용자가 구성한 사설서버와의 통신을 수집하거나 운용 방식에 관여하지 않습니다.
 
 사설 서버에서 발생할 수 있는 모든 종류의 정책/사건/이벤트 등은 사설서버 관리자가 책임져야 하며 서버 이용자에게 적합한 방식으로 고지되어야 합니다.
 
 이 앱을 통해 사설서버를 사용하는 경우 신뢰할 수 있는 그룹의 서버를 사용하여야합니다.

 * 현재 버전 계정관련 이슈
 기기 고유 ID를 회원정보로 이용중이므로 사용하는 기기가 변경되면 기존 계정으로 진입할 수 없는 문제가 있습니다. 