 Project: Cone 에서는 다음과 같은 사용자 정보를 수집하고 관리합니다.

1. 그룹서버를 사용할 경우 이메일 형식의 ID와 기기 고유 ID를 수집하여 회원정보로써 사용합니다.
2. 커뮤니티 도구 및 서비스에서 회원제 기능을 이용시 계정 정보는 개발 테스트 서버의 계정 정보를 함께 사용합니다.
3. 개발 테스트 서버의 모든 행동 및 데이터 관리는 Nakama 기본 설정대로 동작합니다.
4. 커뮤니티 서버에서 활동한 내용들 중 일부는 비정기적으로 호스팅 서버(github 페이지)에 백업될 수 있습니다.
5. 완벽한 익명 체제인 대신 앱을 이용한 회원탈퇴 기능이 없습니다.

 사설 서버는 개조가 가능하며 서버에 송수신되는 정보를 수집하거나 변형할 수 있습니다.
 
 개발 테스트 서버는 언제든 사라질 수 있는 일종의 가상머신입니다. 서버 주소는 언제든 변경될 수 있는 DDNS를 사용하고 인증서는 지정된 기간마다 업데이트해야하는 LetsEncrypt를 사용합니다.

 설명드린바, 여러분에게 공식적으로 제공되는 것들은 모래성처럼 구성되어있고 언제든 사라질 준비가 되어있습니다.