 Project: Cone 에서는 다음과 같은 사용자 정보를 수집하고 관리합니다.

1. 그룹서버를 사용할 경우 이메일과 기기 고유 ID를 수집하여 회원정보로써 사용합니다.
2. 커뮤니티 서버에서 회원제 기능을 이용시 계정 정보는 개발 테스트 서버의 계정 정보를 합께 사용합니다.
3. 사설그룹서버에 저장된 정보는 그룹서버 관리자가 대부분 열람할 수 있고, 이론상 전부 검토할 수 있습니다.
4. 회원탈퇴를 하더라도 커뮤니티 내에서 활동한 후 직접 삭제하지 않은 게시물 등의 정보는 보관됩니다.
5. 커뮤니티에서 제공하는 일부 기능들은 회원가입이 필요하지 않습니다. 완벽한 익명에서 제공되는 기능 및 도구가 있음에 유의하십시오.

* 사실상 열린 개인정보 고지
 그룹 서버는 Nakama 오픈소스 서버를 이용중으로 누구나 쉽게 서버를 구축할 수 있으며, 해당 서버 관리자라면 Nakama Console에서 지원하는 사용자 프로필 정보, 그룹 정보, 사용자 저장데이터, 리더보드, 매칭 정보에 쉽게 접근할 수 있습니다.
 만약 관리자가 서버를 능숙하게 다룬다면 사실상 모든 정보에 접근할 수 있으니 이 앱을 사용할 때 중요 개인정보가 노출되지 않도록 각별히 신경써주세요.
 
 또한 이 앱은 사용자의 사설서버 구축을 장려하고자 Nakama 서버에서 제공하는 기본 기능을 최대한 활용하는 방향으로 앱을 구성중입니다.
 그러나 앞서 언급드린바와 같이, 서버관리자가 Nakama 서버에 운용에 능숙하다면 추가 기능을 구성하여 서버와 통신하는 내용을 검토/변조/검색할 수 있음을 숙지하셔야 합니다.
 
 이러한 구조상의 장단점이 있으므로 사용자분께서는 신뢰할 수 있는 기관, 회사, 집단, 그룹 등에서 제공하는 서버를 이용할 것을 강력히 권고드립니다.