 Project: Cone 에서는 다음과 같은 사용자 정보를 수집하고 관리합니다.

1. 그룹서버를 사용할 경우 이메일과 기기 고유 ID를 수집하여 회원정보로써 사용합니다.
2. 커뮤니티 서버에서 회원제 기능을 이용시 계정 정보는 개발 테스트 서버의 계정 정보를 함께 사용합니다.
3. 사설그룹서버에 저장된 정보는 그룹서버 관리자가 대부분 열람할 수 있고, 이론상 전부 검토할 수 있습니다.
4. 모든 데이터는 Nakama 기본 설정대로 동작합니다.
5. 커뮤니티에서 제공하는 일부 기능들은 비회원으로도 이용가능합니다.

* 사실상 열린 정보 고지
 위에 작성된 내용은 개발 테스트 서버 및 커뮤니티 서버에서 사용자를 관리하는 방법입니다.
 Nakama는 오픈소스 서버로, 누구나 사설서버를 구성할 수 있고 필요에 따라 추가 기능을 서버에 구현할 수 있습니다.
 다르게 말하면 서버관리자가 어떠한 목적으로든 서버와 통신하는 모든 정보에 접근/보관/변조 등의 추가 구성을 할 수 있습니다.
 신뢰할 수 없는 서버를 사용하여 생기는 모든 문제는 사용자 본인에게 있습니다. 신뢰할 수 있는 기관, 회사, 집단, 그룹 등에서 제공하는 서버를 이용할 것을 강력히 권고드립니다.